Sandra Vázquez Rodríguez
Jon Campillo Navarro-Soto

Funcionalitats implementades:

- Moviment del Mickey, accelerat en X i, en part, en salt
- Salt d'altura variable segons quant es prem W
- Funció d'ajupir-se amb la S
- Agafar i deixar/llançar alguns objectes
- Animacions pel Mickey, enemics i boss
- Animacions pels objectes destructibles i recollibles
- Boss basat en el boss de xocolata del joc original
    És vulnerable quan surt la cara gran
- Enemic 1: cavall "d'escacs". Canviat de color, però funciona gairebé igual
- Enemic 2: mico amb plats. Mateixa idea que al joc original
- Plataformes que cauen quan són trepitjades
- Scroll de càmera en X amb look-ahead de 2/3
- Scroll de càmera en Y a punts específics, Y bloquejada sinó
- Cofres, amb monedes petites, grans i pastissos petits i grans
- Objecte no destructible
- 2 objectes destructibles: roca i "capsa" (es veuen al boss)

- Les interaccions entre objectes haurien de ser com les del joc: llançar blocs contra cofres o destructibles els destrueix,
- contra enemics els mata, igual que atacant-los amb el jugador...

- Els enemics reapareixen quan la càmera torna a on eren, i desapareixen quan surten de la càmera
- El God mode fa que no et puguin fer mal (però es pot caure)

Funcionalitats NO implementades:

- So


Instruccions del joc:

Per moure's: WASD
Per agafar/llançar objectes: K
Moure's pel menú: fletxes (UP/DOWN/LEFT/RIGHT)
Seleccionar al menú: ENTER

God mode: G
Heal: H
Sortir del joc: Escape